---
aliases:
- 容器保安規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 341M50000400050
id: JPLAW:341M50000400050
law_id: 341M50000400050
law_no: 昭和四十一年通商産業省令第五十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/341M50000400050
official_title: 容器保安規則
promulgation_date: '19660525'
tags:
- 容器保安規則
tier: 1
title: 容器保安規則
---

# 容器保安規則

## 構造


### 章（9章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五七年六月二五日通商産業省令第二三号.md|昭和五七年六月二五日通商産業省令第二三号]]
- [[附則/令和三年四月二三日経済産業省令第四四号.md|令和三年四月二三日経済産業省令第四四号]]
- [[附則/平成三〇年一二月二七日経済産業省令第七二号.md|平成三〇年一二月二七日経済産業省令第七二号]]
- [[附則/平成九年九月二四日通商産業省令第一〇七号.md|平成九年九月二四日通商産業省令第一〇七号]]
- [[附則/昭和五一年二月一八日通商産業省令第五号.md|昭和五一年二月一八日通商産業省令第五号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日経済産業省令第一二六号.md|平成一三年三月三〇日経済産業省令第一二六号]]
- [[附則/令和四年七月二九日経済産業省令第六三号.md|令和四年七月二九日経済産業省令第六三号]]
- [[附則/昭和五三年八月一四日通商産業省令第三六号.md|昭和五三年八月一四日通商産業省令第三六号]]
- [[附則/昭和四三年一二月一六日通商産業省令第一二七号.md|昭和四三年一二月一六日通商産業省令第一二七号]]
- [[附則/令和元年九月一一日経済産業省令第三六号.md|令和元年九月一一日経済産業省令第三六号]]
- [[附則/平成三一年四月二二日経済産業省令第四八号.md|平成三一年四月二二日経済産業省令第四八号]]
- [[附則/平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号.md|平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号]]
- [[附則/令和三年五月一八日経済産業省令第四八号.md|令和三年五月一八日経済産業省令第四八号]]
- [[附則/平成一七年三月四日経済産業省令第一四号.md|平成一七年三月四日経済産業省令第一四号]]
- [[附則/平成一六年三月二四日経済産業省令第三四号.md|平成一六年三月二四日経済産業省令第三四号]]
- [[附則/平成二〇年一二月一日経済産業省令第八二号.md|平成二〇年一二月一日経済産業省令第八二号]]
- [[附則/令和七年七月三一日経済産業省令第五七号.md|令和七年七月三一日経済産業省令第五七号]]
- [[附則/平成一二年三月一日通商産業省令第二三号.md|平成一二年三月一日通商産業省令第二三号]]
- [[附則/平成二九年三月二二日経済産業省令第一四号.md|平成二九年三月二二日経済産業省令第一四号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日経済産業省令第一八号.md|平成二六年三月三一日経済産業省令第一八号]]
- [[附則/昭和四二年一一月一〇日通商産業省令第一五〇号.md|昭和四二年一一月一〇日通商産業省令第一五〇号]]
- [[附則/昭和五七年七月二三日通商産業省令第三六号.md|昭和五七年七月二三日通商産業省令第三六号]]
- [[附則/平成二七年二月二四日経済産業省令第八号.md|平成二七年二月二四日経済産業省令第八号]]
- [[附則/令和元年七月一日経済産業省令第一七号.md|令和元年七月一日経済産業省令第一七号]]
- [[附則/昭和五五年八月一日通商産業省令第二九号.md|昭和五五年八月一日通商産業省令第二九号]]
- [[附則/平成一二年六月三〇日通商産業省令第一三〇号.md|平成一二年六月三〇日通商産業省令第一三〇号]]
- [[附則/平成六年七月二七日通商産業省令第五八号.md|平成六年七月二七日通商産業省令第五八号]]
- [[附則/平成三〇年七月一七日経済産業省令第四八号.md|平成三〇年七月一七日経済産業省令第四八号]]
- [[附則/令和五年一二月二一日経済産業省令第六一号.md|令和五年一二月二一日経済産業省令第六一号]]
- [[附則/平成九年三月二七日通商産業省令第三九号.md|平成九年三月二七日通商産業省令第三九号]]
- [[附則/令和六年六月一四日経済産業省令第三七号.md|令和六年六月一四日経済産業省令第三七号]]
- [[附則/令和二年四月一〇日経済産業省令第三七号.md|令和二年四月一〇日経済産業省令第三七号]]
- [[附則/昭和六〇年一月二一日通商産業省令第二号.md|昭和六〇年一月二一日通商産業省令第二号]]
- [[附則/平成二六年五月三〇日経済産業省令第三〇号.md|平成二六年五月三〇日経済産業省令第三〇号]]
- [[附則/平成一一年一一月二九日通商産業省令第一〇四号.md|平成一一年一一月二九日通商産業省令第一〇四号]]
- [[附則/昭和六一年九月三〇日通商産業省令第四八号.md|昭和六一年九月三〇日通商産業省令第四八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和元年一一月一二日経済産業省令第四一号.md|令和元年一一月一二日経済産業省令第四一号]]
- [[附則/昭和四二年四月二二日通商産業省令第四四号.md|昭和四二年四月二二日通商産業省令第四四号]]
- [[附則/平成一二年一〇月三一日通商産業省令第三〇〇号.md|平成一二年一〇月三一日通商産業省令第三〇〇号]]
- [[附則/昭和六一年三月三一日通商産業省令第一一号.md|昭和六一年三月三一日通商産業省令第一一号]]
- [[附則/平成二四年三月二八日経済産業省令第一八号.md|平成二四年三月二八日経済産業省令第一八号]]
- [[附則/平成二九年五月八日経済産業省令第四三号.md|平成二九年五月八日経済産業省令第四三号]]
- [[附則/令和七年三月三一日経済産業省令第二三号.md|令和七年三月三一日経済産業省令第二三号]]
- [[附則/平成二五年五月一三日経済産業省令第二三号.md|平成二五年五月一三日経済産業省令第二三号]]
- [[附則/平成一〇年三月二七日通商産業省令第二八号.md|平成一〇年三月二七日通商産業省令第二八号]]
